---
year: 2024
title: 'Bookmarked: Your Go-To Tool for\nCurating Tweets in Notion'
numberOfTeamMembers: 1
description: 'A full-stack application that enables users to save tweets to Notion via Telegram bot.'
heroImage: '../../assets/project_bookmarked.jpeg'
links:
  - name: 'Repository'
    icon: 'Github'
    url: 'https://github.com'
  - name: 'Website'
    icon: 'Web'
    url: 'https://bookmarked.jestsee.com'
  - name: 'Telegram'
    icon: 'Telegram'
    url: 'https://t.me/jestsee'
---

## Description

Torem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam eu turpis
molestie, dictum est a, mattis tellus. Sed dignissim, metus nec
fringilla accumsan, risus sem sollicitudin lacus, ut interdum tellus
elit sed risus.

## The problem I wanted to solve

Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
inceptos himenaeos. Praesent auctor purus luctus enim egestas, ac
scelerisque ante pulvinar. Donec ut rhoncus ex.

## Tech stacks I used

Suspendisse ac rhoncus nisl, eu tempor urna. Curabitur vel bibendum
lorem.

### Notion

Used as the main database to store and organize the tweets through its intuitive UI dashboard.

### Nest

Curabitur tempor quis eros tempus lacinia. Nam bibendum pellentesque
quam a convallis. Sed ut vulputate nisi. Integer in felis sed leo
vestibulum venenatis. Suspendisse quis arcu sem. Aenean feugiat ex eu
vestibulum vestibulum.

#### BullMQ

Curabitur tempor quis eros tempus lacinia. Nam bibendum pellentesque
quam a convallis. Sed ut vulputate nisi. Integer in felis sed leo
vestibulum venenatis. Suspendisse quis arcu sem. Aenean feugiat ex eu
vestibulum vestibulum.

#### Puppeteer

Curabitur tempor quis eros tempus lacinia. Nam bibendum pellentesque
quam a convallis. Sed ut vulputate nisi. Integer in felis sed leo
vestibulum venenatis. Suspendisse quis arcu sem. Aenean feugiat ex eu
vestibulum vestibulum.

#### Server Sent Event

Curabitur tempor quis eros tempus lacinia. Nam bibendum pellentesque
quam a convallis. Sed ut vulputate nisi. Integer in felis sed leo
vestibulum venenatis. Suspendisse quis arcu sem. Aenean feugiat ex eu
vestibulum vestibulum.

### Next

Morbi a eleifend magna. Nam metus lacus, porttitor eu mauris a, blandit
ultrices nibh. Mauris sit amet magna non ligula vestibulum eleifend.
Nulla varius volutpat turpis sed lacinia. Nam eget mi in purus lobortis
eleifend.

Sed nec ante dictum sem condimentum ullamcorper quis venenatis nisi.
Proin vitae facilisis nisi, ac posuere leo.

### Telegraf

Nam pulvinar blandit velit, id condimentum diam faucibus at. Aliquam
lacus nisi, sollicitudin at nisi nec, fermentum congue felis. Quisque
mauris dolor, fringilla sed tincidunt ac, finibus non odio. Sed vitae
mauris nec ante pretium finibus.

Donec nisl neque, pharetra ac elit eu, faucibus aliquam ligula. Nullam
dictum, tellus tincidunt tempor laoreet, nibh elit sollicitudin felis,
eget feugiat sapien diam nec nisl.

## Self host and deployment

Aenean gravida turpis nisi, consequat dictum risus dapibus a. Duis felis
ante, varius in neque eu, tempor suscipit sem. Maecenas ullamcorper
gravida sem sit amet cursus. Etiam pulvinar purus vitae justo pharetra
consequat. Mauris id mi ut arcu feugiat maximus.

list example:

- list item 1
- list item 2

## How to use

lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam eu turpis

- list item 1
- list item 2

## Demo

lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam eu turpis

- list item 1
- list item 2

## Challenges I ran into

lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam eu turpis

## Lesson learned

## Future plans
